＜構想一覧＞

ロボット２台借りられる
　だたセンサの数が足りないかも


＜検証案＞
・ロボットの最速の動きを知る

＜検討案＞

ーー難：・チャンバラ
　（２台以上必要（２台使ってできる）左右対称の動きをさせればイケる？
　（センサの数が厳しいかも）
　（ロボット同士の通信でいろいろできそう）
　（勝敗を通信でイケる？）（技術力が必要）

・チャンバラ・２台・構想
　１．-カメラが２台ある場合-(２台とも)棒の持つところを認識して、掴む
　　→カメラで棒の持ち手(目立った色にする)を認識し、ハンドで掴む
　１．-カメラが１台ある場合-(２台とも)事前に座標を指定して、棒の持つところを掴む
　　→棒の持ち手の位置の座標を指定し、そこをハンドで掴む
　２．(２台とも)対面の状態にして、棒を寝かせて、お辞儀
　　→srdfで記述(直立→棒を斜めに寝かせる→お辞儀)
　３．(２台とも)構える
　　→srdfで記述(このタイミングで相手の棒の位置を常時認識開始)
　４．攻めるタイミングをランダムで決める。
　　　　自分が攻めるなら、カメラで認識している目標物を倒すように、棒を操る
　　　　相手のほうが攻めてきたら、ランダムのタイミングで、棒の方向に合わせて自分の棒を倒し、攻撃を防ぐ
　　　　　→カメラで相手の棒の座標が変化したときを、相手が攻撃してきたと認識し、防御の姿勢に入る準備をする
　５．攻撃が成功→攻撃側の棒を、防御側のカメラの認識外に移動させる
　５．攻撃が失敗→３に戻る
　６．３〜５を繰り返す

ーー難：・卓球（サッカー）の壁打ち（打ち合い）
　（ちょっと処理が大変か？動きの速さが必要かも）
　（絵になる）（ロボット同士で蹴り合い）画像処理多用

・卓球・２台・構想（ラケット持った状態でスタート）（ラケットの打つ面とカメラの位置を同じにする）
　１．指定の姿勢(ラケットの面を地面と平行)にする
　　→srdfファイルから、姿勢を読み取る
　２．ラケットの上にボールを置く(人間が)
　　→カメラでボールが乗っけられたことを認識。一定時間待機後、３に移行
　３．ラケットをすばやく垂直にし、ボールをほぼ真下に落とす
　　→プログラムから、手首のz軸に−９０度を加える。
　４．力学で計算したタイミングでボールを、指定の角度がついたラケットで打つ
　　→ボールの動きを力学で解く。ボールが跳ね返り速度が０になるタイミングで、ラケットを上向きにして当てて打つ(必要角度と強さは要検証)
　５．力学で計算したタイミングでボールを、相手側のロボットがカメラでボールの距離を測定し、
　　　　　ある一定以上のボールの半径が認識できたら、指定の角度がついたラケットで打つ
    →カメラをボールの方に向け、一定以上のボールの半径が認識できたら、ラケットを上向きにして当てて打つ(打つタイミングは要計算検証。4と同様)
　６．以後、４〜５繰り返し


＜代替案＞


・画像処理を主に使いたい（色でものを判別、いろいろする）（色の判別でよく使えそう）


１（一番単純）・本の整理（エンタメするのが難しいかも）画像処理多用

難：（動きは単調。ただ力学的要素がでかい？）・ボートを漕ぐーロボットを体の上に乗せて、ボートを漕ぐ要領で前に前進させる
　（ロボット２台ならカーブができる。カメラで障害物検知）

（ランダム関数でイケる？）・ランダム性を持った動きを持ったロボット（ゴミ箱に髪を投げたり）画像処理多用

（座標を変えるだけでいける？）・ドミノ倒し（一台が作る。一台が壊す）