＜企画書＞


１．概要：狙って面
　　　マニピュレータ１台が棒を持ち、それぞれ高さと位置の異なる印を順番に倒す。


２．チャート
　０．前提条件
　　　　マニピュレータ１台、Realsense１台が必要となる。
　　　　Realsenseから得た画像をopenCVで加工をし、特定の色を抽出することで印や棒を認識する。
　　　　すべての印はマニピュレータの周囲360°の範囲に置き、高さも自由に決定する(カメラ認識できるかどうかは無視する)。ただし、マニピュレータからの距離はすべて等しくする。
　　　　印と棒には特徴的な色を付け、同じ色のものが無い様にする。また、誤認するほどの似たような色にはしない。
　　　　印の数は任意。

　１．礼をする。左に置かれている棒を掴んで、構える。
　　　　　　お互いの左隣に置いてある棒をカメラで認識して、位置調整を行い、掴む。カメラの範囲内になければ、z軸回転をして見回す。
      　　カメラに棒がかぶらないように、カメラがハンドの左側(もしくは右側)に来るように手首を回し、構える。
　２．プログラムで倒す印の色の順番を指定し、リストの先頭の色を一定時間探す。カメラの範囲内になければ、z軸回転をして見回す。
  　　→指定の色の印を発見
　　　  　　印が特定の座標に来るように位置調整([生物味を出すため]位置調整は、ランダムで調整量を変化させる。位置調整に時間を設定する(定数加算方法))。
	  　　振りかぶり、打つ。振りかぶりは棒の先端がマニピュレータより後ろに行くようにし、打ちは棒の先端から3/4の位置が印に当たるようにする。
	   　 倒れたことをカメラで認識する。できなかった時は、首を傾げた後に改めて、調整量を減らして座標位置調整を行う。
    　→指定の色が見つからない
	 　　　 そのままの姿勢で首をかしげる。
	　→見つけたが、高さがありすぎて届かない
	 　　　 見つけた後に特定の座標に来るように位置調整しているときに、自身の最大z軸以上であることが分かった場合の動作。
	   　 頭を少し垂れて、腰を低くし、左右に振ってイヤイヤする。
　３．リストの先頭を消し、２に戻り、ループ。リストがなくなったら(リストの最後を示すフラグが読まれたら)、→ break
     
　break. その場で棒を前方に横にして置く。礼をして終了。

　（余裕があれば追加で、様々なイレギュラーに対応できるように、またイレギュラーに対して生物らしい反応ができるようにしていく）


３．目的
　　　今回の課題では、無機物であるマニピュレータに生物的な愛嬌を持たせたいと考えた。それを考える中で、単純な動作の中に含まれる様々なイレギュラーな可能性に対して生物的な反射をさせることでなら、
　　愛嬌を持たせられるのではないかと考え、今回の動きを考えるに至った。


４．必要検証内容
　　　今回の動きをさせるために必要と考えた検証の内容を列挙する。

　・SRDFから直接角度を指定して動作させる方法と、プログラムから直接座標を指定して動かす方法の、それぞれの良し悪しを列挙する。
　・カメラの映す範囲を調べる。特に縦方向。
　・面、構え、礼などの各モーションに対して、自然な動きを検証。愛嬌が出るように。
　・どのような印の形が良いか決める。(cadとか使って作ってみる)ここを面白くする。
　・２台のパソコンで同機ができるかどうか試してみる。
　・openCVの、画像から抽出する色をプログラムからスムーズに変更できるか。
　・