＜チャンバラ案＞
様々な案がある為、すべて列挙する。予想難易度を先頭に記す。
(予想難易度：簡単　A～C　難しい)


・C：守護試合

　・概要
　　　マニピュレータを２台用いて向かい合わせる。チャンバラは棒を持って行う。
　　お互いの右隣りに倒れやすい印を置き、相手側の印を倒すために動く。
    先に相手が攻撃の動きに入ったら、テキトーなタイミングで守りの姿勢に入り印を守る。先に印を倒した方が勝ち。
    　礼に始まり礼に終わる。
     
　・チャート
 　　（ーーーーは、プログラムファイルの区切り。手動でタイミングを合わせて、個別に起動する）
   　前提：カメラが各マニピュレータにつき一台、計２台あること。
    　　　 印と棒の色、棒同士の色は大きく異なるものにする。(棒は同じ色でもいいかもしれない。ただ違う色にした方が誤作動が少なくなる。同じ色であればプログラムを書き換えなくてもいいから楽)
        　 印の座標を事前に手打ちして記録しておく。
        
 　　０．お互いの左隣に置いてある棒をつかむアバウトな位置まではこちらで指定し、微調整はopenCVからのデータを参考に行う。棒の色をセンサで判別しやすい色にし、openCVの処理で座標を合わせ、つかむ。
   　　　動作の定義は未定(プログラムから直接目標座標まで動かすか、SRDFファイルで段階的に動作を読ませるか)＝＝検証対象＝＝
      　 カメラに棒がかぶらないように、カメラがハンドの左側(もしくは右側)に来るように、手首を回す。
 　　ーーーー
 　　１．棒の先端を右下に向けた状態で、お互いに礼をする。SRDFファイルで記述。個体差は出さない。
   　２．棒の先端を真上少し前方に向け、構える。SRDFで記述。
     ３．２が終了後、常にカメラで相手の棒のを認識し、動いていないことを認識し続ける。
     　　→相手が動いた場合
      　　　　守りの姿勢に入る。棒を、右側に地面と平行になるように倒し、持ち手から先端までの棒の中心が自分の印の前方上に来るように動く。
        　　動作は、プログラムから直接目標座標を指定する。(多分そっちの方が動作が速い)印に当たるかギリギリのところに棒を持ってくる。
       　→相手が動いていない場合
       　 　　ランダムなタイミングで攻めの姿勢に入る。棒を構えの姿勢のまま左に25°ぐらい倒しながら、
         　ハンドの座標を地線-30°ぐらいの線に沿うように動かし、相手の印の前方にハンドが来るようにする。
         　そこから、棒が前方70°(z軸が基準0°)になるように倒しながら、棒の3/4ぐらいの位置が相手の印に上から当たるように動かす。
         　動作は、プログラムから直接指定する。
     ４．勝敗の判定。攻撃側が印が倒れているかをカメラで判別。(指定の色が範囲内にあるかどうか。または倒れたら特定の色が出るようにして、それで判定するのもあり）
     　　→倒れている
       　　　　攻撃側の勝利。攻撃側は棒を放す。
         →倒れていない
         　　　勝敗無し。特に何もしない。
     ５．構えの姿勢を取る。カメラが相手の棒を認識出来なかったら、自分の負けだと認識する。→break
     　　相手の棒を認識出来たら、３の動作に移行する。以後ループ。
       
     break.負けた側は棒を後ろに背負い投げ、構えの姿勢に戻る。互いにハンドを閉じ、カメラが下になるようにハンドと共に回転。礼をする。
     　　　その後、負けた方　→　ハンドを下げ、左右に振ってイヤイヤする。
        　　　　　 勝った方　→　ハンドを開いて上にあげ、z座標を上下させて喜びを表す。
              どちらもSRDFで記述。
              
			  
・A：狙って面
　
　・概要
　　　マニピュレータ一台が棒を持ち、それぞれ高さと位置(マニピュレータからの距離はどれも同じ)が違う印をカメラで認識して倒す。たまに外して、生物味を出す。
  
  ・チャート
  　前提：マニピュレータ一台、カメラ一台で完結する。棒と印の色は大きく異なるものにする。印の色はそれぞれ大きく変える。
   印の位置は、マニピュレータからの距離はすべて等しくし、この条件内であれば360°好きなところに置く。
   印の数は任意。
   
   　１．礼をする。左に置かれている棒を掴んで、構える。(詳細は守護試合同様)
　　 ２．プログラムで倒す印の色の順番を指定し、リストの先頭の色を一定時間探す。カメラの範囲内になければ、z軸回転をして見回す。(カメラの移す範囲によって見回し方を変えなければならない＝＝検証対象＝＝)
   　　　→指定の色の印を発見
	  　　　　印が特定の座標に来るように位置調整(位置調整は、ランダムで調整量を変化させる。位置調整に時間を設定する(定数加算方法))。振りかぶり、打つ。振りかぶりは棒の先端がマニピュレータより後ろに行くようにし、打ちは棒の先端から3/4の位置が印に当たるようにする。
		  　倒れたことをカメラで認識する。できなかった時は、首を傾げた後に改めて座標位置調整を行う。
		 →指定の色が見つからない
		 　　 そのままの姿勢で首をかしげる。どう愛嬌を出すかは＝＝検証対象＝＝
		 →見つけたが、高さがありすぎて届かない
		 　　 見つけた後に特定の座標に来るように位置調整しているときに、自身の最大z軸以上であることが分かった場合の動作。
		aaaa頭を少し垂れて、腰を低くし、左右に振ってイヤイヤする。
	 ３．リストの先頭を消し、２に戻り、ループ。リストがなくなったら(リストの最後を示すフラグが読まれたら)、→ break
	  break. その場で棒を前方に横にして置く。礼をして終了。
	  
・　：
   　
＜必要検証内容＞
・SRDFから直接角度を指定して動作させる方法と、プログラムから直接座標を指定して動かす方法の、それぞれの良し悪しを列挙する。
・カメラの映す範囲を調べる。特に縦方向。
・構え、礼などの各モーションに対して、自然な動きを検証。愛嬌が出るように。
・
