・必要な動作: 日数
　1. お辞儀: 1日
　　　rvizからSRDFに記述。
  2．棒を持つ、構える: 2日
  　　カメラを床と平行にするところまでSRDFで記述、z軸の回展で棒を探し、見つけ次第微調整、取得。
  　　構えの動作はSRDFで記述。
  3. 物体を探す: 4日
  　　openCVを活用して、一定時間(or 一定回数)プログラムで指定した色を探す。特定の色でマスク→その色を探す→見つけたら止まる。
  　　見つけた
  　3-1．物体が見つからないときの動作: 1日
  　　一定時間(or 一定回数)内で見つからないときの動作。SRDFで記述。
　　3−2. 物体に棒が届かないときの動作: 1日
　　　印を叩くためのz軸の調整を行っているときに、可動限界値のz軸と比較し、必要なz軸のほうが大きければこの動作。SRDFで記述。
  4. 振りかぶる動作: 1日
  5. 打つ動作(＆棒を戻す動作): 1日(棒を戻す動作は打つ動作の逆)
  　　SRDFで記述。
  6. 倒れたか確認する動作: 4日
  　　openCVを活用。特定の色があるかどうかを確認。
  (7. 倒せたときの動作: 1日)
  　　構えに戻る。次の色を決め、３に戻る。
  8. 倒せなかったときの動作: 1日
　　　SRDFで記述。構えに戻る。３に戻る。
　9. すべて終わったときの動作: 2日
　　　棒を床に置いて戻る。お辞儀をする。喜ぶ。SRDFで記述。

授業時間合計
11/1 . 11/8  =8h
中間審査　11/15
11/22 , 11/29 , 12/6 , 12/13  =16h
最終発表　12/20 

計：24h

事前に形を決めておくもの
　画像から座標を取得するプログラム
　画像から色を抽出するプログラム、抽出する色を切り替えるプログラム
　SRDFで記述する動作、座標から直接指定する動作を決めておく。
　動作の数値を決めておく。(特にSRDFの数値は確定させる)
　必要なパッケージを決めておく。
　
　フローチャートの作成(超詳細に)

４．必要検証内容
　　　今回の動きをさせるために必要と考えた検証の内容を列挙する。

山崎
　・プログラムから目標座標を指定して制御する方法での、座標の単位を調べる。moveit関連。
　・正確なマニピュレータの制御の方法を検証。SRDFを直接いじる(rvizを活用)か、目標物の座標を直接moveitに渡すか。
　・SRDFから直接角度を指定して動作させる方法と、プログラムから直接座標を指定して動かす方法の、それぞれの良し悪しを列挙する。
　・面、構え、礼などの各モーションに対して、自然な動きを検証。愛嬌が出るように。
　・SRDFで、ひとつだけの関節を指定して数値を送ることは可能か。
　・直前の関節の角度を維持しながら、特定の関節のみイジれるのかどうか。
　・SRDFから読んだデータをプログラム内で置き換えることができるかどうか。
　・nodeの勉強

　・印や棒のURDFの作成及び適用。URDFの書き方から学ぶ。gazeboの方でGUIから作れるならそれで。(~中間発表までには用意)

吉越
　・各nodeのpubとsubのやり取りを洗い出す。
　・openCVの、画像から抽出する色をプログラムからスムーズに変更できるか。
　・カメラの映す範囲を調べる。特に縦方向。
　・動作を制限するためのプログラムは、時間指定が良いか行動回数指定が良いか。また適切な指定量を決める。
　・必要なパッケージ(python3,ros)を洗い出す。
　・どのような印の形が良いか決める。ここを面白くする。

　・印や棒のURDFの作成及び適用。URDFの書き方から学ぶ。gazeboの方でGUIから作れるならそれで。(~中間発表までには用意)