<卓球>
様々な案がある為, すべて列挙する. 
(予想難易度：簡単　A～C　難しい)

・共通事項
  ・前提条件
  　卓球をできるスペースが確保できる. 
　・ラケットを持つ動作について
　　・最初から持った状態にする. (難易度: A)
    　1. 手先を開く. 
      2. ラケットの持ち手を手先に置く. 置かれた判定は, CUIから判定する.
      3. 置かれたらラケットを握らせる. 

    ・ロボットを動かしてラケットを持たせる. 
    　・ラケットの位置を固定して, ラケットの持ち手にロボットの手先が来るようにする. (難易度: B)
    　　1. 予めラケットの位置を固定する. 
        2. 固定したラケットの持ち手の位置をプログラムに記述する. 
        3. ロボットを動かし, ラケットを持たせる. 

    　・ラケットの持ち手をカメラで認識して座標を指定し, ロボットの手先を移動させる. (難易度: C) 
        1. ラケットを探させる. 
        2. ラケットを認識したら, ラケットの持ち手を探す. 
        3. 持ち手の位置まで手先を移動させ, ラケットを持たせる. 
    
　・ボールの認識について
    1. カメラの映像をボールの色(オレンジ)でマスクする. 
    2. ボールの輪郭を取得し, 位置と半径を取得する. 

・一球だけ返す(難易度: A)
　1. ラケットを持たせる. 
  2. ラケットを構える. 
    ・姿勢はSRDFに記述又は, 直接指定. 
  3. 人間が反対側からボールを出す. 
    ・ボールをカメラに向け, カメラがボールを認識したのを確認したところでボールを出す. 
  4. ボールが一定の距離まで近づくと, ボールの位置までラケットを移動し, ラケットを振って打ち返す. 
    ・座標は直接指定. 
    ・ボールの動きを予測する必要がありそう. 

・壁打ち(ロボットがサーブを出す場合)(難易度: B)
　1. ラケットを持たせる. 
  2. ラケットを机に対して水平に構える. 
    ・姿勢はSRDF又は, 直接指定. 
  3. ラケットの上にボールを置く.
  4. ボールを置いたら, 置いたかどうかをCUIで知らせる. (カメラでの認識は厳しそう. )
  5. ボールが置かれたのを確認したら, 素早くラケットを机に対して垂直にし, ボールを落とす. 
  6. 机に跳ね返ったボールを認識して, 打つ. 
  　・ボールを落としてから打つ高さに来るまでの時間を計算する. 
  7. ボールの位置と半径を測定して, 認識した半径が一定以上になったら, 打ち返す姿勢をとって, 打ち返す. 
    ・姿勢は直接指定
    ・打ち返す時は台から飛び出さないように打つ(来た方向と同じ向きに返す等)

・壁打ち(人間がサーブを出す場合)(難易度: B)
　・サーブまでの動作は, 一球だけ打つ場合と同じ. (1~3)
　・ラリーの動作は, ロボットがサーブを出す場合の壁打ちと同じ. (7)

・ロボット同士で打ち合い(難易度: C)
　・前提条件(これが無理であればボツ)
　　ロボットとカメラを各2台ずつ借りられる. 
　・動作は壁打ちと基本同じ. 
  ・壁打ちと違うのは, おおよその動きが予測できるかできないか. 
　　・壁打ちは打つものが固定されているので, 反射したボールの動きを予測しやすい. 
　　・ロボット同士では, 打つ方向が壁打ちよりも不規則になる可能性があるため, ボールの動きを予測しづらい. 

<サッカー>
・主な動作は卓球と同じ. 
・ラケットを持つ動作が必要ない.
・手先で蹴る又は, アームに靴を持たせて靴で蹴る. 
　・靴を持たせる動作
    1. 靴を認識させる又は, 固定した位置に置く. 
    2. 靴のくるぶし当たりをアームでつかむ. 
・卓球よりもボールが大きいので, 画像認識は卓球よりもしやすく, ボールの動きが遅いため, 動きは作り易そう. 
・ボールが重いため, 打ち返すための力が卓球よりも必要.

<検証・相談>
・卓球できる場所があるか. 
・アームのスピードの上限・トルクの上限. 
・打ち返すときの角度・強さ
