＜改善案＞
　＜最低案＞
　　愛嬌のある動作を作る。nodeの構成は目標案と同じ。
　　・居合斬りロボット最低版(画像認識有無関係なし)
　　　・一礼
　　　・棒は初めから持たせる。
　　　・印を周囲に置いて、それを全部棒で薙ぎ払う。
　　　・一礼
　　　・喜ぶ
　　・画像認識最低案
　　　・印の認識。そこから好き嫌いの表現。悩みの表現。
　　・一つのnodeだけの構成にして、各動作は関数として実装する。
＜代替案＞
　　・動作の通信をすべてpub sub にする。manageは動作命令をpubして、完了報告をsubするまで無限ループ。対象動作は動作命令をsubして動作を行い、完了報告をpubする。(serviceやactionの実装ができなかった時)
　　・img_processの通信をpub sub にする。対象があるかどうかで１組、　対象と目標の座標の差で１組。(serviceの実装ができなかった時)
　　・印と棒の場所を固定する。(動きながらな画像認識が実装できなかった時)
　　・印を一個にする。(印の色の順番を指定できなかった時、印を順番に倒せなかった時)
＜目標案＞
　　file：４班_居合斬りロボットの開発_20211025.pdf
　　　img_process~motion_process間の通信をserviceで実装。（代替案のpub sub をserviceに置き換える）
  (画像認識をマスクして行うか、ARマーカーを使うか検討)